Repository: lizhuxian020/LZXCBWork
Catalog: cobanBnPetSwift/Ohter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 设备正在听听中，请稍后再试
source: BAANOOL IOT: Device is listening,please try again later
zh_hans: 设备正在听听中，请稍后再试

# 设备正在喊话中，请稍后再试
source: BAANOOL IOT: Device is shouting,please try again later
zh_hans: 设备正在喊话中，请稍后再试

# 定位中…
source: Positioning…
zh_hans: 定位中…

# 添加唤醒时间
source: Add wake time
zh_hans: 添加唤醒时间

# 唤醒时间
source: Wake time
zh_hans: 唤醒时间

# %ld分%ld秒后再试
source: Try again in %ldminutes %ldseconds
zh_hans: %ld分%ld秒后再试
